これから、いくつかの用語について説明します
準備はいいですか
ツリーはレベル
または
ルート +1 に到達するのに必要な
接続数によって説明できます
ルートはレベル 1 で、それに直接
接続しているノードはレベル 2 になります
ツリーのノードは、親子関係を使って
説明されることがよくあります
このシステムでは
下位レベルのノードが親で
上位レベルでそれに接続している
ノードが子です
真ん中のノードは
何と比較するかによって
親にも子にもなります
これは本当の家系図ではないため
すべての子に親が 2 つあるわけではないことを
忘れないでください
ここでは、子が持てるのは
1 つの親だけです
親に複数の子がある場合
これらの子は互いに
兄弟と見なされます
祖先についても同じ方法で
説明できます
下位レベルのノードは
子孫である上位レベルのノードの
祖先と呼ぶことができます
子のない最後のノードは
葉または外部ノード
親ノードは
内部ノードと呼ばれます
接続エッジおよび
接続のグループはまとめて
パスと呼ぶことができます
ノードの高さは、そのノードと
最も遠くにある葉の間の
エッジ数です
葉の高さは 0 ですが
葉の親の高さは 1 になります
ツリー全体の高さはルートノードの
高さにすぎません
その一方で、ノードの深さは
ルートまでのエッジ数です
高さと深さは反比例の関係にあり
ノードが葉に近くなると
ルートからは遠くなります
[音声] 用語の説明はこれくらいにして
ツリーついて詳しく学習していきましょう